Mitä vittua sä teet?
Hei, "Burberry". Kaikki hyvin?
Sori, että myöhästyin.
Toitko rahat?
Minähän sanoin, ettei tänne
ole tulemista, jos et osta mitään!
Älä yritä! Soitan poliisille.
Painu helvettiin,
saatanan narkkari!
Painu helvettiin!
Takaisin ei ole tulemista.
No lähdetkö messiin vai et?
- Näpit irti ikkunastani!
- Turpa kiinni tai niittaan sut!
Lähdetkö messiin, kaveri?
Ei tässä koko päivää aikaa ole.
Meitsi on kiireinen mies.
Ala tulla.
Homma on hoidettu.
Sen sun jutun hankkimiseen
meni koko yö.
Pyörin harvoin King's Crossilla.
Kytät ei anna kerjätä täällä.
Nämä on mun kortteleita.
Täällä mä kasvoin.
Meitsin reviiriä.
Rohkeiden seutua.
Mä johdin tätä lähiötä joskus.
Mä haen jotain juotavaa.
Arvaa mitä?
Rahat jäi kotiin. Lainaa punta.
Ei sen enempää.
Saat myöhemmin takaisin.
Sata penniä
ei ole paljon paskaakaan.
Otankin punta viiskymmentä.
Palaan pian.
Mikä on? Mitä kyyläät, kusipää?
Saatanan mulkku...
POLllSI ETSll 19-VUOTIAAN
BRIONY CLARKEN MURHAAJAA.
- Mitä sä teit King's Crossilla?
- Olen siellä töissä.
Täytyy olla melkoinen työ.
Tuossa mä asuin.
Tuossa kämpässä,
jossa on vaaleanpunaiset verhot.
Meillä oli kyllä siniset,
ei vaaleanpunaisia.
- Miten menee, Chela?
- Ihan hyvin, D.
- Minne sä olet menossa?
- Hoidan tuolle yhden jutun.
Tulen myöhemmin moikkaamaan.
Tuo oli Michaela.
Sen äiti on ilolintu.
Kun äidillä on asiakas,
tyttö tulee ulos istumaan.
Tiedätkö, mikä on pahinta?
Kaikki tietää.
Mieti!
Michaela tietää, kaikki tietää.
Tämä on meitsin piha.
En mä tätä tosin omista.
Hoidan täällä asioita.
Kukaan ei tiedä tästä paikasta.
Tämä on tavallaan
mun salainen piilopaikka.
- Anna sun takki.
- Hoidetaan nyt vain tämä asia.
Ota takki pois ja relaa vähän.
Niin sitä pitää.
Mä tiesin! Burberry!
Ei hemmetti. Ehtaa kamaa!
Mikset kertonut vodkasta?
Olisin ostanut kokista.
Vodkakola on meitsin suosikki.
Juon sitä aina Sohon klubeilla.
Kai tätä voi ottaa tujauksen?
Mahtavaa!
Vähän niin kuin skumppaa.
Istu alas. Relaa nyt vähän.
Istu alas ja ota lasillinen.
Oletko sinä yksinäinen? Oletko?
- Mitä sä yrität sanoa?
- Haluan vain hoitaa asian.
No helvetti, hoidetaan sitten.
Näytä rahat.
- Kiva tukku.
- 750 puntaa.
- Mitä?
- Mähän sanoin 800 puntaa.
- Annoin eilen 50.
- Etkä antanut.
- Annoinpas.
Ai niin. Se 50 puntaa!
Se oli vain provisio.
- Niin homma toimii kadulla.
- Ei provisio niin toimi.
- Provisio on vähän kuin rojaltia.
- Ai niin kuin ritarit sun muut.
Tarkoitatko, että se oli käsiraha?
No sitten tässä ovat loput.
Älä viisastele, öky!
Se 50 puntaa oli takuu
homman hoitamisesta.
Tarkistin, ettet ole skoude,
ja sä tarkistit, etten mä ole.
- Skoude?
- Jepari, jeppe, kyttä.
Kuka tahansa olisi voinut sanoa,
etten ole poliisi.
Kyllä sitä nyt rehennellään!
Tämä on mun maailma, öky!
Taidat pitää mua
vain surkeana nistinä.
Meitsillä on kontakteja!
Vittu! Saatanan mulkku!
Mikä on, Michael?
Michael, mikä nyt?
- Minne matka?
- Ulos.
Mitä on tapahtunut?
- Kerro nyt... Minne sä menet?
- Ulos.
Aiotko kertoa, mistä on kyse?
- Kerro nyt, minne sä menet.
- Helvetti soikoon, Tania.
Miksi sä otat nuo mukaan?
Kerro nyt, minne sä menet.
Mulla on ongelma.
- Aion selvittää sen saman tien.
- Michael!
Tästä puuttuu 50 puntaa.
Sanoin 800 puntaa.
- Ei ole kuin 750.
- Sitten mennään automaatille.
Ei onnistu. Kortti ei ole mukana.
No mitä muuta sulla on?
Mikä tämä on?
Kiva kuva. Näytät sairaalta.
- "Horatio".
- Horatio.
Horatio Bainbridge.
Sunan piti olla Tom?
- Käyttäisitkö itse Horatiota?
- Joo.
- Mikä tämä on?
- Kulkukortti.
Mitä mä sillä teen?
Älä pelleile.
Mulla on kontakteja.
- Et voi lähteä tuossa tilassa.
- Pois edestä, helvetti.
- Pois edestä, saatana!
- Ei käy.
Michael, Michael...
Nyt rauhoitut.
Mä alan huolestua.
Rauhoitu.
Aivan sama, minne sä menet.
Ymmärrän,
että sulla on bisneksiä.
Mutta sun pitää rauhoittua.
Muuten sä teet jotain typerää.
Sehän toimi silloin yhtenä iltana.
Sehän toimi!
Yritä vielä, mun takia.
Niin sitä pitää...
Siinäs näet!
Muista olla varovainen.
Helvetti!
Entä se sormus?
Se joka sulla oli taskussa.
- On se yli 50 puntaa.
- Ei tämä tosin ole mun pääsärky.
Sultahan se 50 puntaa puuttuu.
Mä haluan ensin mun rahat.
- Onko se kultaa?
- On.
- Kello myös!
- Mitä?
Oletko tosissasi?
Unohda koko juttu.
Minne vittuun sä menet?
Kuulitko?
Odota vähän.
Rauhoitu nyt.
Mä vain testasin sua.
Sä annoit sormuksen,
joten 750 puntaa riittää.
Hoods! Minne matka?
Olin tulossa sun luo.
- Pakko saada kamaa.
- Näkyykö papukaijaa ikkunassa?
- Ei!
- Ei se ole siellä.
- Just niin, vitun daiju!
Kamalat reflat.
Mä sain tänään rahaa!
No tehdään sitten bisnestä.
Skoolataan vähän. Relaa nyt.
- Lyö rahat tiskiin.
- Haluan nähdä, mitä ostan.
- Rahat ensin.
- Heti kun olen nähnyt sen.
- Ei käy.
Okei...
Tämäkö on pelin henki?
Munasit juuri kaiken.
Munasit kaiken.
Sä munasit.
Sä olet kusessa.
- Kuka siellä?
- Hoodwink.
- Crystal.
- Hoodwink. Pitkästä aikaa.
- Oletko nähnyt D: Tä?
- Kävi täällä eilen.
- Onko pikku-D vaikeuksissa?
- Ei sen väliä.
Oliko D: Llä rahaa?
Se ei tuosta ovesta
rahattomana kulkisi.
- Paljonko sillä oli?
- 50 puntaa.
50 puntaa...
Hei?
Tämä touhu alkaa tympiä.
Oliko sulla jotain asiaa?
Miten menee, urpo?
Koko Englannin
kovin jamaikalainen.
Mä niittaan sut...
Hei!
Tuo kelpaa.
Hyvä ostos 800 punnalla.
750 punnalla
tämä on oikea löytö.
Michaela,
onko D: Tä näkynyt tänään?
Michaela, onko D: Tä näkynyt?
Onko D: Tä näkynyt tänään?
- Onko?
- Se oli jonkun kanssa.
- Kenen?
- En tuntenut sitä.
- Miltä se näytti?
- Valkoinen. D hoiti sille jotain.
Vittu! Saatanan D!
Ei hätää.
Miltä se valkoinen näytti?
Minne ne meni?
Äiti antaa joskus rahaa,
kun se tarvitsee mun apua.
Nyt mä tarvitsen sun apua.
Kerro, missä D on.
- Haluan katsoa sitä.
- Tässähän se on.
Se voi olla jäljennös.
38-kaliiperinen lyhytpiippuinen.
Kompakti käsiase.
Tällä saa paljon tuhoa aikaan.
- Ne meni tuonnepäin.
- Se toinenkin kaveri?
Luota muhun...
Teet tästä todella vaikeaa.
- Näytä nyt vain sitä.
- Hiljaa!
Jos pidän siitä, maksan kyllä.
Se on lupaus.
Heti kun olen maksanut,
lähden pois.
Sen jälkeen
voit ostaa vaikka mitä.
- Rahat pöytään!
- Älä nyt viitsi.
Näytänkö mieheltä,
joka ampuisi sinut?
No et.
Siitä ei olekaan kyse.
Vaan siitä, näytänkö mä.
Miksi tuomitset mut
ulkonäön perusteella?
Meitsi on sekopää nisti,
vaarallinen tuttavuus.
Mitä sä naurat?
Mitä vittua sä naurat?
Älä testaa mua, öky!
Mä olen tappanut ennenkin.
Painu sinne, mistä tulitkin-
- ja ole iloinen, että selvisit aseen
kanssa riehuvasta narkkarista.
Anna ne rahat ja painu helvettiin.
- Mitä vittua sä teet?
- Ase tänne.
Hullu!
Anna jo!
No niin! Anna jo!
Pirulainen!
D?
Vitun hintti!
Helvetti soikoon.
Pane vehje piiloon.
Miten menee?
Kuka helvetti tuo on?
Mistä lähtien
sä olet myynyt persettä?
- En mä ole myynyt persettä.
- Mitä te sitten teitte?
Paljonko sä olet tienannut?
Tiedän, että sä olet tienannut.
Kävit eilen Crystalin luona.
Mikset kertonut huoraamisesta?
Tai tiedän kyllä miksi.
Koska sä olet mulle velkaa.
Sä olet mulle velkaa!
Yläkertaan siitä!
Odota vähän.
Jututan D: Tä.
Jos näen sut vielä kerrankin...
...mä teurastan sut, hinttari.
Mähän käskin pitää
matalaa profiilia.
Niinän mä pidinkin.
En mä ole käynyt missään.
- Mistä tuo hinttari sitten tuli?
- Tapasin sen kadulla.
- Mistä se tuli?
- Tapasin sen kadulla!
Niinkö? Tapasit sen kadulla!
Lopeta, Hoods!
- Kusipää!
- En mä kertonut mitään.
- Mitä sä aiot, Hoods?
- Miltä näyttää?
Kehtaatkin huorata kolme viikkoa
sen jälkeen, mitä me tehtiin.
- Voin saada elinkautisen.
- En mä ole tehnyt mitään.
Mä tapan sut.
Se on täällä!
Tuo tyyppi voi olla kyttä, D.
Helvetti!
Mä kysyn sulta nyt jotain.
Rahoista, vai?
Niistä, jotka mä olen velkaa.
Mä olen yrittänyt hommata ne,
mutta kaikki on mennyt pieleen.
Kun mä kävin teillä,
asia oli sulle okei. Muistatko?
Sä kävit meillä eilen.
Missä ase on?
Missä vitussa se on?
En tiedä, Hoods.
En mä ole ottanut sitä.
En mä ole ottanut sitä!
Outoa, että se 38-kaliiperinen
oli kylpyammeen alla-
- siihen asti, kun sä kävit meillä.
Mä vannon, etten edes
käynyt kylpyhuoneessa.
Mä olin koko ajan olohuoneessa.
Etkö muista?
Vannon, että...
Sen täytyi olla joku Sefin
jengistä. Nehän kävi siellä.
Muistatko? Nehän kävi siellä.
Sef tuli ostamaan ruohoa.
Sen mukana oli pari tyyppiä,
joita sä et tuntenut, Ray ja Gary.
Se Gary vaikutti olevan
kiinnostunut aseista.
Se oli meillä ensimmäistä kertaa.
Miten se olisi tiennyt kätköstä?
Siksi se olikin Ray.
Rayhan asuu samalla alueella.
Se asuu Cambridge Towerissa.
Sen asunto on samanlainen.
Aivan samanlainen.
Se ase on todiste. Tajuatko?
Siinä aseessa on
ainakin 15 vuotta mun elämästä.
Missä se on?
Missä helvetissä se on?
- Painu helvettiin!
- Nyt riittää!
Paljonko hän on velkaa?
Paljonko?
Häivytkö, jos maksan velat?
270 puntaa.
Mähän käskin pysyä
siinä huoneessa.
Kuka vittu sä olet?
Kyttäkö?
Siitä vain,
pane käsirautoihin.
Pane rautoihin!
Pane jo, saatana!
Et laita vai?
Sä olet pelkkä hintti.
Tulit tänne ostamaan persettä
nuorelta mieheltä. Häpeä!
Luuletko olevasi rikas?
Tulet tänne ja heiluttelet rahoja
mun nenän edessä!
Katsos näitä, saatana.
Hoods...
Mähän sanoin, ettei se ole kyttä.
Ja mulla on sun rahat.
Ajattelin myydä persettä
sun takia.
Ajattelin myydä persettä,
että saisin sun rahat kasaan.
Mä vannon,
etten ole ottanut sun asetta.
Se oli Ray.
Sen täytyi olla Ray.
Se asuu Cambridge Towerissa.
Sillä on samanlainen asunto.
Siksi se tiesi kätköstä.
Sef, Hoods täällä.
Odota hetki...
Odota sekunti.
Mitä sä täällä teet?
Mä olen puhelimessa.
Ulos!
Hoods, kerro.
- Missä olet?
- Relaan mutsin luona. Mitä nyt?
Ei sen väliä.
Tulen käymään.
Tavataan
Cambridge Towerin pihassa.
Ota Ray
ja se toinen mulkku mukaan.
- Ei onnistu. Pitää opiskella.
- Vitut. Kymmenen minuuttia.
Parasta toivoa ja rukoilla,
että se ase on Raylla.
Ray, Sef täällä.
Onko Garykin siinä?
Hoodwink haluaa tavata meidät.
Ei, vaan nyt saman tien.
Vitustako mä tiedän!
Tulkaa Garyn kanssa tallille.
Mikä vittu suhun on mennyt?
Älä haasta Hoodia
tuolla tavalla.
Tyypillistä, että
mä varastan joltain sekopäältä.
Tyypillistä, että minä
ostan asetta joltain sekopäältä.
Sanoin: Tyypillistä, että minä
ostan asetta joltain pirun nistiltä.
Haluatko tapella?
Saat vielä kuulan kalloon.
Saatanan idiootti.
Tiedätkö, kuka se oli?
Hoodwink. "The Hood."
En välitä paskan vertaa.
Kaikkia hulluja sitä on tavattu,
mutta sä olet yksi pahimmista.
Yksi pahimmista...
- Haluan sen aseen.
- Et varmasti saa.
Hauskuus on nyt loppu.
Aika häipyä.
Asetta ei tipu.
Minä haluan sen.
Maksoin velkasi.
Mitäs maksoit? Pois edestä.
Pois edestä!
Haluatko, että ammun?
Mähän sanoin,
että tällä saa tuhoa aikaan.
Haluatko,
että ammun naaman tohjoksi?
Mä olen tosissani. Lopeta jo.
Palaa sun rikkaaseen elämään.
Mikä sulla on?
Mä sainkin paremman idean.
Odota sä Hoodwinkia.
Mä häivyn. Nähdään.
Ase tänne, helvetti soikoon!
Ase tänne!
Voi helvetti!
Öky, mikä sun ongelma on?
Lopeta. Mä olen pelkkä narkkari.
Öky...
En mä tiedä, mitä se haluaa.
Kysyit jo kymmenen kertaa.
Kuulostiko se vihaiselta?
Vittu...
Hoods, mikä on?
- Mitä sä veit mun kylppäristä?
- En mitään.
- Mitä sä veit sieltä eilen?
- Mä en tiedä, mistä sä puhut.
- Missä vitussa mun ase on?
- En mä tiedä mistään aseesta.
Kerro jo, missä se on.
En mä tiedä mistään aseesta.
Miksi D sitten väitti,
että sä veit sen?
Pysykää siinä.
Hei, Paul. Miten menee?
Tänäänkö se oli?
Luulin, että huomenna.
Ei se ole ongelma.
Papukaija on
aina ikkunassa sua varten.
Tulen kymmenessä minuutissa.
Koputa vain oveen.
Tania on siellä.
Pyydä keittämään kuppi teetä.
Kymmenen minuuttia. Nähdään.
- Ei me tiedetä mistään aseesta.
- Turpa kiinni!
Mun ase vietiin,
ja mä haluan sen takaisin.
Millainen ase se on?
- 38-kaliiperinen.
- Lyhytpiippuinenko?
- Niin.
- Hieno ase.
Aivan, ja mä pidän siitä.
Mä haluan sen takaisin.
Aivan sama, kuka sen tuo.
Meillä sitä ei ole!
D varmaan vei sen.
- No etsi se sitten.
- Se nisti voi olla missä vain.
Tiedättekö varaston
Sugarhouse Lanella?
D myi siellä persettään
kymmenen minuuttia sitten.
- Onko D joku saatanan hintti?
- Hyi helvetti.
Teinä menisin sinne
ja vähän äkkiä.
Otan aikaa.
Saatte enintään tunnin.
Mä vannon!
Jos teet vielä noin,
mä ammun sut!
Mä helvetti soikoon ammun!
Kuulitko, öky?
Öky? Kuulitko?
Sormi on jo liipaisimella.
Mä ammun.
- Mulla ei ole tästä hyvä fiilis.
- Ei me voida kieltäytyä.
Kukaan meistä ei vienyt asetta,
joten sen täytyi olla D!
Mä aion kostaa tämän sille!
- Ei sitä tarvitse hakata.
- Tarvitseepa.
D syytti mua ja on kaiken lisäksi
hintti. Se ansaitsee selkäsaunan.
Missä helvetissä Gary on?
Avaa ovi, saatana!
Mä en löydä mun ruohoa.
Mulla on sitä jossain pussi.
Vitut ruohosta, meillä on hommia!
Helvetti soikoon!
Saamarin savunaama. Vauhtia!
- Kyllä kesti.
- Kyllä sä tiedät.
No aivan sama.
Tsekkaa tämä.
- Nunchaka on mun.
- Ei vaan mun.
Sä saat tonfan.
Ehtaa saarnipuuta.
Mä en tule messiin.
En aseen kanssa.
Etkös sä ole mun veli?
No ota sitten tonfa.
Miten niin et tule?
Meidän täytyy saada se ase.
Ota tonfa, saatana.
Nyt.
Kuulitko?
Rauhoitu nyt.
Mä en halua enää tapella.
Okei, öky?
Haluan vain sen aseen.
Anna se, niin lähden pois.
- Anna nyt.
- Ei käy. Et sä sitä halua.
Sitä mä olen yrittänyt sanoa.
Onko sun liikekumppani
huijannut sua tai jotain?
Ja nyt aiot ampua sen?
Paska idea.
Vai onko kyse sormuksesta?
Vaimo jätti sut.
Siksi sä olet täällä.
Sä haluat ampua
sen uuden ukon, vai mitä?
"Niittaan sen paskiaisen."
Ei ole sen arvoista.
- Et tiedä, mistä puhut.
- Kyllä vain.
Yhdenkään naisen takia
ei pidä tuhota elämäänsä.
Ei todellakaan.
Mä kerron sulle jotain, Horatio.
- Tuo on säälittävää.
- Vai säälittävää?
Annoin sille naiselle
kuusi vuotta elämästäni.
Turha selittää. Sinä tuskin
olet antanut kenellekään mitään.
Olen paljonkin.
Annan aina jotain Michaelalle.
Annoin Brionyllekin hulppean
hajuveden. Se oli haltioissaan.
Seuraavana päivänä se sanoi:
"D, mä olen vasta 19."
"Mä olen ilotyttö, koditon
ja riippuvainen crackista."
"Mutta mullapa
on hulppea hajuvesi."
Oliko se hän, joka ammuttiin?
- Näin ilmoituksen...
- Älä jauha paskaa.
Mitä sä muuten vielä teet täällä?
Sua masentaa, koska
sun ylpeys on saanut kolauksen.
Sä et uskonut,
että niin voisi käydä.
- Mutta arvaa mitä? Niin kävi!
- Suu kiinni!
Uuden ukon ampuminen
ei ratkaise mitään.
- Jatka eteenpäin.
- En voi jatkaa eteenpäin.
Voithan.
Mä olen kokenut pahempaa.
- Meillä oli tytär!
- Vielä parempi syy.
Se on vielä parempi syy
unohtaa koko juttu.
Sulla on pieni tyttö!
Juuri tytöstä onkin kyse.
Hän ei nimittäin ole
pieni tyttöni.
Ymmärrätkö nyt?
Kaksi vuotta...
Kaksi vuotta
luulin olevani hänen isänsä.
Sitten sain selville,
etten ollutkaan.
Kaksi vitun vuotta!
Yksi toinen pirulainen on isä.
Tunnen hänet.
Tunnen sen pirulaisen...
Tunnen sen pirulaisen!
Sitten vaimoni
jätti minut hänen takiaan.
Tiedätkö, miltä se tuntuu?
Hän on tyttäreni,
mutta ei virallisesti.
Valvon kaiket yöt.
Selaan vanoja kalentereita
ja yritän miettiä, koska se alkoi.
Olen tulossa hulluksi.
Tässä, öky. Ota siitä.
Ota nyt. Se on sun.
Ymmärrän, että olet vihainen.
Ymmärrän sua.
Mutta tämä ase...
Se ei ratkaise mitään.
Sun täytyy oppia elämään
asian kanssa ja jatkaa eteenpäin.
Mäkin jatkoin.
Mulla ei ollut lapsuutta. Jouduin
lastenkotiin, kun olin kymmenen.
Mulla oli sitä ennen vain äiti.
Joka näköjään
kasvatti sinut hyvin.
- Anteeksi.
- Mitä sä sanoit?
En tarkoittanut sitä.
Se vain lipsahti.
Äiti teki kaikkensa!
Jouduin lastenkotiin, koska
äiti kuoli, kun olin kymmenen.
Mieti, miltä se tuntui!
Mut heitettiin lastenkotiin.
Ei isää, kuollut äiti.
Mä olin sekaisin jo lapsena.
Siksi mä olen tässä.
Perhetaustan takia.
Sä olet etuoikeutetuin tyyppi,
jonka mä tiedän. Painu helvettiin!
- Ei ollut tarkoitus...
- Ei! Ei!
Haista vittu!
Jos sulla olisi sama tausta,
säkin olisit narkkari.
Jos mä olisin elänyt sun elämää,
mä en olisi tuollainen.
Hemmetin homonarkkari!
Olet vainaa!
Mitä ajattelit tehdä?
Tule tänne, kusipää!
Tiedän.
Alemmas.
Varo näppejäsi, Paul.
Se on mun nainen.
Tule tänne!
Varokaa! Tulkaa alas sieltä!
Tule alas, Gary!
Sain sen kiinni!
Kaupungin parasta kamaa.
- Vauhtia nyt, Gary!
- Mä olen täällä!
Ei se pääse karkuun.
Se telkesi oven.
Sä et pääse karkuun!
Mitä vittua?
- Se näyttää kovalta ilman paitaa.
- Pirun komea.
Katso nyt!
- Valmiina?
- Joo.
Luuletko, että sä pääset karkuun?
Katso nyt! Michael Jackson!
Mitä suunnittelet?
Et pääse karkuun!
Mä tiputan sut alas!
Mitä sä ajattelit tehdä?
Sulla kävi tuuri, etten ottanut
samuraimiekkaa mukaan.
Antakaa hänen olla! Kuulitteko?
- Sä luulet voivasi kusettaa!
- Ray! Gary!
- Antakaa hänen olla!
- Okei... Laske ase.
Laske nyt.
- Täytyy mennä Hoodin luo.
- Ei.
Mä myyn ruohoa koulun takia.
Mä en ole rötöstelijä.
Sef! Sä olet mun veli!
Miksi vitussa sä noin teit?
Nyt ne näki aseen.
Kaikki on sun syytä.
Jos sä et olisi halunnut asetta,
näin ei olisi käynyt.
Hemmetti Michael,
papukaija ei ole ikkunassa.
Pitää mennä.
Varovasti...
Mitä vittua sä meinaat?
Niskaan sattuu!
- Mitä sinä teet?
- Miltä näyttää?
Etsin crackia.
Sitä putosi tähän eilen.
Se tuskin auttaa asiaa.
Pakko saada pienet!
Eikö sinun pitäisi lähteä?
Sanoit, että hän tulee takaisin.
Minne vittuun mä muka menisin?
Kerro minne.
En tiedä.
Kai sinä jonnekin voit mennä.
Sä et tajua. Sä voit mennä,
koska sulla on rahaa.
- Ei tässä ole kyse vain rahasta.
- Onhan.
Mikä asia erottaa meidät kaksi?
Köyhyys, saatana.
Hemmetti!
Paul... Ongelmia.
Mitä jos sanoisin
hankkivani sinulle rahaa?
Jos hankkisin rahaa,
lähtisitkö pois?
Sähän sanoit,
ettet saa enempää rahaa.
Mistä vitusta sä sitä saisit?
Tämän avulla.
- Mä en ole mikään ryöstäjä.
- En minä sitä tarkoittanutkaan.
- Mitä sitten?
- Miksi Hoodwink etsii asetta?
Miksi hän haluaa sen takaisin?
Älä nyt viitsi.
- Kuulin, mitä hän sanoi.
- No mitä?
Että tämä on murha-ase.
- Entä sitten?
- Entä jos poliisi saa tämän?
En varmasti anna sitä kytille!
Anna se tänne.
En aikonutkaan
antaa sitä poliisille.
Mitä sä sitten aioit?
Meillä on Hoodwinkin ase.
Mitä ajattelit tehdä?
Myydä aseen takaisin?
Horatio... Horatio.
Hoodwinkille ei myydä
sen omaa asetta takaisin.
- Miksi ei?
- Ei vain myydä.
- Se on murhaaja!
Saatanan mulkku!
Luuletko, ettei se ammu,
kun se saa aseen takaisin?
- Otan luodit pois.
- Mitä?
Hän haluaa vain aseen,
ei luoteja.
Hemmetti.
Autatko vai et?
- Etsin crackia.
- Unohda se. Ei sitä löydy.
- Mulla on kamalat reflat.
- Hullu sinä vain olet.
Vai hullu? Hullua on myydä
murhaajalle sen oma ase.
Tämä taas on järkevää.
Kuuntele nyt.
Meidän täytyy häipyä.
Löytyi.
Mä löysin sen.
Kuka nyt on hullu?
"Tulee päivä, jolloin
Babylon kaatuu"...Nähdään.
Kusipää!
Olet vainaa, mulkku!
Peräänny! Kuulitko?
- Älä tee mitään tyhmää, hintti.
- Peräänny!
Laske ase ja lähde vetämään.
Laske ase lattialle
ja lähde vetämään.
Asia ei liity suhun.
Ei käy. Jos haluat aseen,
saat maksaa siitä.
Tiedän, miksi haluat sen.
- Mitä vittua menit sanomaan?
- Rahat tiskiin.
Aivan niin. Kaikki tänne.
Muuten soitan poliisille.
Okei.
Tule hakemaan.
Tule tänne-
- ja hae nämä saatanan rahat.
D, jos kosket niihin, olet vainaa.
En mä pysty.
Voi hinttapuli...
Anna sen olla!
- Rauhoitu, D.
- Veitsi alas.
Laske veitsi alas!
Tiedän, että yritit maksaa
takaisin. Ymmärrän sen nyt.
Ole kiltti, D...
Mieti Taniaa.
Musta on tulossa isä.
D, älä tee mitään tyhmää.
Ajattele, miten paljon
me voidaan hankkia crackia.
Käydään Crystalin luona
ja ostetaan puoli grammaa.
- Mennään meille vetämään...
- Turpa kiinni! Kuulitko?
Mukava piippu,
tiukka tunne keuhkoissa...
Kaunista, D. Kaunista...
Ammu nyt tuo hinttari.
Anna mennä.
Ammu se, niin saat anteeksi.
Ammu se. Se tietää liikaa.
Ammu se.
Ammu se,
niin kuin ammuit Brionyn.
- En mä sitä ampunut.
- Tietenkin ammuit.
- Enpäs. Sä sen ammuit.
- Älä viitsi...
- Sä sen ammuit!
- Me ollaan tiimi, sä ja mä.
- Ammu nyt tuo hinttari.
- Brionyn ei pitänyt kuolla!
Sä puhuit aivan muusta!
Helvetti soikoon, D.
Briony uhkaili mua.
Se varasti rahaa
ja uhkasi mennä kytille.
Mulle on tulossa lapsi.
Brionyn piti kuolla.
Miksi sä puhut noin Brionysta?
Mun tyttö. Se oli mun tyttö.
- Mä rakastin sitä.
- Ai rakastit vai?
Sehän oli crack-huora!
Se imi munaa crackista.
Se oli mun syytä.
Mä houkuttelin Brionyn kellariin.
Hoods odotti siellä.
Mä luulin,
että se aikoi vain pelotella.
Sitten se menetti kontrollin.
Se meni aivan sekaisin.
Se ampui Brionyn.
Se ampui tuosta vain...
Meidän täytyy häipyä.
Ei, Horatio. Mene sä.
Tämä ei ole sun maailma.
- Meillä on rahaa. Häivytään.
- Minne mä menisin?
Mä olen tehnyt pahaa!
Ala vetää! Mä olen ennenkin
ampunut ihmisiä.
Selvä.
Mä hoidan tämän.
Lähde nyt vain.
Sinunkin täytyy lähteä, D.
Mä näin Brionyn katseen,
kun se makasi lattialla...
Tiedätkö, mitä sen katse sanoi?
"Luulin,
että me pidettiin yhtä, D."
"...että me pidettiin yhtä."
Mä yritin auttaa sitä.
Mutta se kuoli.
Se katse...
Se sanoi: "Miksi, D?"
"Miksi? Miksi, D?"
Mä tiedän, mistä mä puhun.
Ampumisesta seuraa
vain pahoja asioita.
Unohda koko juttu.
En minä aikonut ampua ketään.
Aioin ampua itseni.
Miksi, Horatio?
Et sä ole tehnyt mitään väärää.
Mutta mä olen.
Sulla on mahdollisuudet
hyvään elämään, mulla ei.
Järjestä asiat.
Mä pyydän, Tom.
Jatka eteenpäin.
Kaikki voi jatkaa eteenpäin.